http://www.ondetrabalhar.com/vagas/5076
oportunidade
https://github.com/minutoseguros/oportunidade


Desenvolvedor de Software Pleno Sr.
Minuto Seguros, Full-time em São Paulo
 Venha trabalhar na área de tecnologia da Minuto Corretora de Seguros  Na Minuto Seguros os erros não são passíveis de punição e sim de estudo para aprendizado. Utilizamos métodos ágeis para criação de software e nosso clima é de extrema colaboração.  Se você tem interesse em fazer parte de uma equipe multidisciplinar e que adora criar software com qualidade, você tem que trabalhar conosco! 
Como se candidatar
Acesse o github no seguinte endereço: https://github.com/minutoseguros/oportunidade